y fue liberado un hombre que fue
denunciado por dar una golpiza a su
pareja según la víctima el acusado tiene
antecedentes por el mismo
delito una joven de 18 años Fue
brutalmente golpeada por su pareja que
se encontraba en estado deedad hecho
suscitado en la zona del plan 3000 la
víctima Indicó que las agresiones han
sido frecuentes y que su agresor ha sido
liberado sin ninguna medida de
protección me defendí porque él me quiso
dar con qué la agred él con su mano tres
muñ me tiró me tiró tres cuñetes uno en
mi ojo uno aquí al lado de mi cabeza y
el otro fue este en la puerta porque ya
me hice a un lado ya y ahí me usted
tiene días de impedimento sí tengo siete
días de
impedimento qué pasó con él después de
la agresión y de ahí este yo me fui de
ahí me la dejó a mi hija ahí llorando
todo tuvo 8 horas detenido Qué pasó con
y de ahí tenía una denuncia todo yo todo
vine todo a fcal todo y la fiscalía lo
soltó así sin motivo sin nada to el
presunto autor traser puesto ante un
juez cautelar fue liberado con medidas
sustitutivas la víctima Indicó que ha
sido amenazada y se siente desprotegida